1. шрифт на сайте
2. личные данные вниз в форме регистрации организации
3. последовательность как в фактическом
4. Банковские данные - название банка вверх 
5. в оформлении текст "в городе казанИ"
6. кнопки текст покрупней в оформлении и наведение
7. личные данные прилипли заголовки
8. шрифт побольше
9. добавить описашки для свойства заказа профиля
10. 2 шаг - прижат заголовок - вне таблицы должен быть
11. заголовки указать, тайтлы страниц в личном кабинете
12. в оформлении заказ 2 или 3 шаг...контрагента имя при юр лице, не имя пользователя а имя контрагента должно быть
13. поменять название кнопки - "подтвердить" вместо "оформить заказ"
14. поменять текст кнопки при комфирме... и вправо цены общую..и отступы
15. распечатать, на новой странице, и текст "распечатать счет"
